Görünüşe göre şunu keşfettim ki
Bu esneme dolu günleri alıp
Onları filmlere dönüştürebiliyorum
Bunun sırrını ve püf noktasını buldum
Anlaşamadığımız bu gökyüzünün altında
Kalbimi kapattım ve kilitledim
İşte böyle yaşamayı başardım
Ve şimdi melodiler üst üste biniyor
Ne kadar küçük olursa olsun bir işaret istedim
Aslında bulabileceğime dair
her sokak lambasından daha iyi
Gözlerimin seçtiği her manzaraya
bir kurdele bağlıyorum
Ve eve giderken bu yolda
onları hatıra olarak biriktiriyorum
Mevsimler sırayla merhaba diyor,
ben de gözyaşlarımı akıtıyorum
Bana verdiğin bu eve giden yoldan
bahsetmeye nereden başlamalıyım?
Yürüyorum, yürüyorum, bazen
seni görmek için koşuyorum
Koşuyorum, koşuyorum, hayır,
seni görmek için yürümeliyim
Affedersiniz. Kimliğinizi ve
davetiyenizi görebilir miyiz?
Ah, Bay Hamilton.
Lütfen geçebilirsiniz.
Eden Koleji'ndeki sosyal etkinlik.
İmparatorluk Bursiyerleri ve aileleri için
her dönem ortasında düzenlenen geleneksel bir etkinlik,
ayrıca bir avuç mezun da katılıyor,
siyaset ve iş dünyasının önemli isimleri,
akademisyenler, mühendisler, sanatçılar ve sporcular.
Katılımcı listesi her etkileyici olur.
Bu yıl da güvenlik oldukça sıkı.
Tabii, etkinlik VIP'lerle dolu.
Devlet Güvenlik Servisi'nin burada olduğunu
bilince biraz gergin olmamak elde değil.
Buradaki güvenlik seviyesi
bir zirve toplantısıyla aynı.
Buna hazırlıklıydım ama bu
beklentilerimin de ötesinde.
İçeri sızmak zor olacak.
En kolayı, bir İmparatorluk Bursiyeri olmadan
girebilmek olurdu...
Ama tabii, işler o kadar basit olsaydı,
Strix Operasyonu'na başlamazdık zaten.
Geçmişte, Batı'dan gelen istihbarat
bu etkinliğe sızmaya çalıştı ama hep başarısız oldu.
Savunmalarını güçlendirmeleri için
biz de hep başarısız olamayız.
Etkinliğin yeri Bilgelik Kulesi.
Ön taraftaki giriş dışında
sadece birkaç sabit pencere var.
Kulenin çatısı bir bahçe,
Ancak yukarıdan sızmak çok fazla dikkat çekeceğinden uygun değil.
Şu anda bodrumdan girebileceğimiz umut verici bir yol yok.
Tek girişte kapsamlı bir kimlik kontrolü ve üst araması yapıyorlar.
Ayrıca en gelişmiş dedektörleri kullanıyorlar.
Bir kılıkla girmek veya birine dinleme cihazı yerleştirmek zor olurdu.
Çünkü etraftaki hiçbir bina daha yüksek değil,
yakından dudak okumak imkansız olurdu.
Belki binaya günler öncesinden sızmanın bir yolu vardır...
Hayır, bu da oldukça riskli olurdu.
Yani mekana sızmanın bir yolu yok mu?
Hayır, biraz zor kullanarak bir kez sızmak
imkansız değil. Örneğin,
Desmond'u öldürmeye çalışsaydık,
bu oldukça mümkün olurdu.
Ama Strix Operasyonu'nun amacı Desmond'la sürekli etkileşim kurmak.
Onun güvenini kazanıp bilgi sızdırmak.
Tüm bu gereklilikleri karşılasak bile,
başka biri gibi yaklaşmaya çalışsak...
İşte, yine karşılaştık.
Ha? Ama ben geçen sefer katılmamıştım...
Ünlü insanların izi kolayca sürülebilir,
ve yanlarında bir çocuk varsa işler daha da karışır.
Bugün tuhaf davranıyorsun, Baba.
Eğer okul personeli veya garson kılığına girersem,
onunla konuşamayacağım bile.
Şüphe uyandırabilecek hiçbir planı kullanamam.
Desmond aşırı temkinli, bu yüzden bir daha hiç gelmeyebilir.
En iyi seçeneğim Loid Forger olarak onunla etkileşim kurmak.
Şimdilik yapabileceğim tek şey bir sonraki sefer için hazırlık yapmak.
Desmond'la kulenin dışında karşılaşma şansı çok nadir,
ama yine de tüm olasılıkları araştıracağım.
Bugünkü dersimiz burada sona eriyor.
Sosyal etkinlik bu akşam, bu yüzden okul kapanacak.
Katılmayan öğrenciler hemen ayrılmalı.
Sosyal etkinlik... Nasıl bir şey acaba?
Her türlü ünlü orada olmaz mı?
Kozmonot Yachayka'nın bir konuşma yapacağını duydum.
Oyuncu Amy de orada olacakmış.
Ne? Gerçekten mi?
Hey, Damian, baban da orada olacak mı?
Sonuçta abin bir İmparatorluk Bilgini.
Bugün yarım gün olduğumuz için çok heyecanlıyım.
Hey, dinliyor musun?
Ben Cecile Salonu'ndan Damian Desmond.
Beni Demetrius Desmond'a bağlar mısınız?
Ne?
Ş-Şey, Abi.
Ne istiyorsun?
Ah, özür dilerim. Yarın hakkında... Sosyal toplantıya gidiyorsun, değil mi?
Evet.
Babamı gördüğünde ona sormanı istediğim bir şey var.
Toplantıdan sonra, sadece birazcık bile olsa onu görebilir miyim diye merak ediyorum.
Ona, 2. Kütüphane'nin avlusunda bekleyeceğimi söyler misin?
Söylerim ama umudunu çok yüksek tutma.
Babam meşgul.
Evet...
Hepsi bu kadar mı?
Evet.
Tamam. Hoşça kal.
Hey, babanı ben de selamlayayım.
Bugün babam beni alacak. O zaman ikimiz de onu selamlarız. Olur mu?
Ne? Haksızlık. Hey, Damian, ben de geleyim.
Kes sesini.
Lord Damian!
İkinci Oğul, bugün kötü patronla görüşmeyi mi planlıyor?
Hey, bugün yine alışverişe gitmek ister misin?
Anya'nın İkinci Oğul'a fassun yapma planı başarısız oldu.
Yani...
Babamla buluşmak sadece iyi şeylere yol açacak!
Oho.
İkinci Oğul'u takip edip kötü patronla kendim savaşacağım.
Bütün hafta ne haltlar karıştırdın?!
Ürkütücüsün! Beni takip etmeyi bırak!
Lord Damian, belki de o...
N-Ne?
Belki de babanın gözüne girmek için bizi takip ediyordur.
Evet! Tıpkı diğerleri gibi!
Seni aptal çirkin!
Kısa bacaklı çirkin!
Bu çok kaba.
Bir daha yanıma yaklaşma!
Seni sapık goril-kız takipçi!
Anya onu tekrar yumruklamayı düşünüyor.
Yapma. Okuldan atılırsın.
Korktuğum gibi, hala Damian'la anlaşamıyor.
Yani Plan B de çıkmazda olabilir.
Baba?!
Hayır, belki de kendi yöntemiyle onunla barışmaya çalışıyor.
Aferin.
Şimdilik, mekan dışında babasıyla karşılaşabilecek Damian'ı bulmalıyım.
Bekle! Anya da kötü patronla savaşacak!
Ne? Hadi eve gidelim artık.
Bulışma noktasına şimdiden mi gidiyorsun?
Baban sosyal etkinlikten sonraya kadar gelmeyecek, değil mi?
Ona saatler var.
Demek babasıyla buluşuyor. Mükemmel.
Madem buradayız, mekana biraz daha yaklaşsak mı?
Vay, oldukça etkileyici.
İmparatorluk Bilginleri! Altıma kaçırabilirim.
Vay canına, ve baban tüm bu önemli kişiler arasında en üst düzey VIP'lerden biri.
Bu senin için de geçerli, sonuçta onun oğlusun!
Lord Damian?
Sonuçta babamı görmeye gitmeyeceğim.
Ha?
Ne? Bu hiç iyi değil!
Doğru. Babam harika biri. Çok meşgul.
Benimle uğraşacak vakti olamaz.
Abimle tekrar konuşmaya gideceğim.
Ona buluşmayı iptal etmesini söyleyeceğim.
Olmaz öyle şey!
Senin sorunun ne? Hala burada mısın, sapık?
İkinci Oğlu korkmuş. Anya anlayabiliyor.
Ha?!
Bu kızın nesi var? Gerçekten aklımı mı okuyor?
A-Anya biliyor ki, şey...
Geçen dil sınavında sadece 50 aldığını.
Bunu nasıl biliyorsun?!
Bekle, bunun konuyla alakası yok.
Omzunun üzerinden göz attım.
Anya resmen bir sapık oldu.
Babanın sınavda kötü not aldığını
öğrenmesinden korkuyorsun.
Anya seni çok iyi anlıyor çünkü
o da sadece 17 almış.
Beni kendinle aynı kefeye koyma!
Anya biraz korkuyor çünkü
Papa'nın onu sevip sevmediğinden emin değil.
Bana hep kızıyor.
Anya...
Ama ona inanıyorum çünkü onu seviyorum.
Ve bu yüzden...
Anya ona her zaman sınav sonuçlarını gösterir,
çok kötü olsalar bile.
Neden bahsediyorduk biz yine?
Bilmem.
Kahretsin!
Lord Damian, nereye gidiyorsunuz?
Bu saçmalık.
Babamı bahçede bekleyeceğim.
Lord Damian!
Korkmuş falan değilim!
Ne olduğunu tam anlamadım
ama aferin, Anya!
Onun kışkırtması işime yaradı!
Ha? Sen de mi bekleyeceksin?
Neden?! Arabam bekliyor,
hadi eve gidelim!
Bekle... Onunla evlenmeyi umduğu için
ailesiyle tanışmayı mı planlıyor?
Ciddi! Ciddi olmalısın, Anya!
Pekâlâ, Anya. Seninle bekleyeceğim!
Kararlılığını destekleyeceğim!
Zzz...
Yanılmışım. Hiç de ciddi değilmiş.
Martha! Anya'yı arabaya taşı.
Eve gidiyoruz.
Emredersiniz.
Anya çok özgür bir ruh.
Ah, hoşça kalın, efendim.
Evet, hoşça kalın.
Ve sonra Anya...
Bu repliği yapmak doğru bir seçimdi.
Görünüşe göre toplantı
sorunsuz sona erdi.
Güvenlik düzeni...
İnsan ve eşya akışı, değişiklikler...
Kesinlikle değdi.
Geriye kalan tek şey...
Ve nihayet Desmond da geldi.
O... tarafa gidiyor.
Tamam.
Acaba bitirmek üzere mi?
Hmm...
Ah, affedersiniz çocuklar.
Burada bir koyun anahtarlık gördünüz mü?
Kızım için çok önemliymiş.
Ama galiba buraya düşürmüş,
gözyaşları içinde bana gelip aramamı istedi.
Ah, bu mu? Şurada yerdeydi.
Ah, işte bu! Teşekkürler. Çok yardımcı oldunuz.
Çok şükür!
Hey, sen Forger'ın babası mısın, amca?
Hm? Amca mı?
Evet. Ah... siz onun sınıf arkadaşları mısınız?
Bekle. Yanlışsam özür dilerim ama...
Acaba... Damian Desmond siz misiniz?
E-Evet, benim.
Çok özür dilerim!
Kızımın kayıt gününde yaptıkları için özür dilerim!
Ah, tamam...
Evine gelip özür dilemek istemiştim,
ama sizi veya ailenizi göremediğim için içimde kalmıştı.
Yani, yurtta kalıyorum.
Kızımın kabalığından ben sorumluyum. Gerçekten özür dilerim.
Ah, sorun değil.
Yine de ailenize özür dilemek isterim.
Ah, Lord Damian! Şurada! Babanız...
Gerçekten özür dilerim, Damian.
Görevim gereği,
babanızla buluşmanıza biraz müdahale edeceğim.
Baba...
Genç Efendi, o adam kim?
Ha? Ah, sınıf arkadaşımın babası.
Ş-Şey, siz Başkan Desmond olmalısınız.
Hey, geri çekil. Buradan ayrılmanız gerekiyor.
Sorun değil. Ne oldu?
Oğlunuza karşı kızımın kabalığı için özür dilemek istiyordum.
Ah, kendimi tanıtmayı unuttum. Ben...
Loid Forger.
Belediye Sekreteri Byron.
Ulusal ordudan Albay McNeill.
Adalet Bakanlığı'ndan Savcı Farnham. Kozmonot Yachayka.
Ve Ulusal Birlik Partisi Başkanı, Donovan Desmond.
Bu sosyal buluşma gerçekten de üst düzey zekaların bir araya gelişi.
Ajan Twilight'a destek olması için daha fazla ajan göndermemiz gerekmez mi?
Peki, gitmek ister misin?
İçeri girdikten beş dakika sonra,
Devlet Güvenlik Servisi'nin ağına takılırsın.
Otuz dakika sonra, sorgu odasında işkence görürsün.
Tecrübesiz ajanlar gönderirsek, onlara kolay av veririz.
Düşman topraklarının tam ortasında olduğumuzu unutma.
Şu anda, o okul...
bu soğuk savaşın cephe hattı.
Ben Loid Forger. Berlint Merkez Hastanesi'nde çalışan bir doktorum.
Kızımın Damian'a şiddet uygulamasından dolayı resmen özür dilemek istiyorum.
Damian ve aileniz için bu durumun çok rahatsız edici olduğuna eminim.
Ulusal Birlik Partisi Başkanı Desmond.
Gazetelerde ve TV yayınlarında yer alan geçmiş açıklamaları,
yazdığı kitaplar...
Hayatına dair ipucu verebilecek her şeyi inceledim.
Ancak saklandığından beri onunla ilgili bir şey öğrenmek imkansız.
Ona nasıl yaklaşabilirim?
Loid'e ilgi göstermesini nasıl sağlayabilirim?
Neye değer verir? Neye öfkelenir?
Bunu bu konuşmada öğrenmem gerekecek.
Ve sonunda, onun içindekini bulacağım...
savaş planını öğreneceğim.
Gerçekten özür dilerim.
Ve resmi olarak özür dilemek için konutunuza gelmek istiyorum.
Ah, demek sizdiniz. Personelim bana o olayı bildirmişti.
O kadar meşguldüm ki üstüne düşecek vaktim olmadı. Kusura bakmayın.
Babam... Benim için endişelenmiş miydi?
Önümüzdeki günlerde, özür olarak size bir hediye getireceğim.
Ah, gerek yok.
Sadece çocuklar arasında bir tartışmaydı.
Ama...
Baba! Desmond ailesinin bir üyesi yumruk yedi!
Bunu kabul ediyor musun?
Oğlunuz haklı.
Koşullar ne olursa olsun, kızım
senin oğluna el kaldırdı.
Bunu size ödemeye ant içiyorum!
Hiç önemli değil. Yine de nezaketiniz için teşekkür ederim.
Anında reddedildi.
Gerçekten çok naziksiniz, efendim.
Fazla ısrarcı olmak ters tepebilir.
Eğer benden en ufak şüphe duyarsa, operasyon mahvolur.
Dikkatli olmalıyım.
B-Baba...
Yani gerçekten beni umursamıyor mu?
Benim için aşağılayıcıydı. Yüzüm bile şişti!
Yine de...
Neden? Neden benim için daha fazla öfkelenmiyorsun?
Boş ver...
Üzgünüm.
Hayır, öfkelenmekte haklısın, Damian.
Bundan sonra olmaması için onu iyice azarlayacağım.
Yine de kızım oldukça tuhaf biri,
dolayısıyla ona nasıl davranacağımı bilemiyorum.
Adamın işi zor.
Tabii ki bu benim sorumluluğum,
ama çocukları tamamen kontrol etmenin imkansız olduğunu acı bir şekilde anladım.
Sanırım bir ebeveyn, çocuğunu kontrol edebileceğini varsaymamalı.
Bu kadar tek taraflı umut ve hayal kırıklığına kapılmak iyi değil.
Bir çocuk yetiştirmek gerçekten zor.
Haklısınız.
Sonuçta, aynı kanı taşıyan çocuk bile bir yabancıdır.
Başka birinin gerçekten ne düşündüğünü anlamak imkansızdır.
İnsanlar asla birbirini anlayamaz.
Ve bu yüzden diğer ulusları güç kullanarak diz çöktürüyorsunuz?
Gerçekten böyle biri misin, Desmond?
Kesinlikle haklısın.
Psikiyatri alanında uzmanım,
ama hastalarımın gerçekten ne hissettiğini anlayamayacağımdan korkuyorum.
Doğru. "Konuşarak çözebiliriz" saf bir idealizmden ibaret.
Başka birini gerçekten anlayabileceğini düşünmek büyük bir kibir olabilir.
Ama...
Asıl önemli olan şey,
buna rağmen onların yanında yürümeye devam etmektir.
Kızımın söyledikleri ve yaptıkları benim için gerçekten bir sır.
Anya, bu kuponla şeker dükkânındaki bazı şeker rehinelerini serbest bırakacak.
Öyle mi? Pekâlâ, elinden geleni yap.
Onu ne olursa olsun kabul edeceğime karar verdim,
ve onunla konuşmak için her fırsatı değerlendirmeye çalışıyorum.
Her ne kadar işler her zaman yolunda gitmese de...
Bilgi edinme ve anlayış kazanma yolundan vazgeçmeyeceğim.
Sonuçta ben bir istihbarat ajanıyım.
Sen...
meşgul olmana rağmen oğluna da vakit ayırmıyor muydun?
Hm. Haklı bir noktaya değiniyorsun.
Babanı neden bu kadar takdir ettiğini gerçekten anlayabiliyorum.
Anya da bundan bahsetmişti.
Ha?
Yakın zamanda ilgilendiğin kariyer yolunu araştırma ödevin yok muydu?
Anya, senin raporundan çok etkilenmişti.
Eve geldiğinde tek konuştuğu şey buydu.
Gerçekten mi?
Sunumunu gördünüz mi, efendim?
Hayır.
Ah, çok yazık olmuş!
Ben sadece kızımdan duydum,
ama yine de işinize ne kadar saygı duyduğunu ve anladığını hissedebiliyorum.
Derinden etkilendim.
Oğlunuz zeki ve size karşı çok düşünceli.
Öyle mi?
Bunu söylediğim için özür dilerim,
ama ben Ulusal Birlik Partisi'nin ideallerine karşıydım.
Yine de onun raporunu duyunca ilgimi çekti.
Ülkemiz için gerçekten endişelendiğinizi fark ettim.
Bir dahaki sefere derslerinizden birine katılmayı düşünüyordum.
Belki de bunu hafife alıyorum.
Ama onun raporu gerçekten o kadar güzeldi.
Yeter. Artık durabilirsin, ihtiyar.
Özür dilerim.
Gerçekten ilginç bir adamsın.
Forger, değil mi?
Vay, ne keyifli bir andı.
Sanırım bu kadardı.
Artık adımı biliyor, bu yeterli olsun.
Güvenlik ekibinin yüzlerini ve vücut yapılarını ezberledim.
Zaman ayırdığınız için içtenlikle teşekkür ederim.
Ah, doğru.
Anya hakkında konuştuğumuzu bir sır olarak saklayabilir misiniz?
Oldukça inatçı olabiliyor.
Aslında sizden hoşlanmadığından emin değilim.
Onunla arkadaş olabilirseniz bu beni mutlu eder.
Ş-Şey, ben de istiyorum...
Ha?
Kes sesini! Kes sesini!
O sıradan biriyle vakit kaybedecek zamanım mı var!
Ah, canım yandı. Pekala, statümüzü yükseltmek için elimden geleni yapacağım.
İzin verirseniz.
Peki, ne istemiştiniz?
Ah, şey...
Önemli bir şey değil.
Asıl önemli olan şey,
buna rağmen onların yanında yürümeye devam etmek.
Başka bir şey yoksa, eve gidiyorum.
Anya biraz korkuyor çünkü babasının onu sevip sevmediğinden emin değil.
Ama Anya, test sonuçlarını her zaman gösteriyor, çok kötü olsalar bile.
Efendim, yola koyulmalıyız.
Baba!
Ara sınavlarda bir Stella kazandım!
Ş-Şimdilik sadece bir tane, ama diğer derslerde de çok yaklaşmıştım.
Ah... ama geçen gün dil sınavından 50 puan aldım.
Ve...
Ayrıca, grifon heykelimle büyük ödülü kazandım.
Ayrıca, şey, ah...
Anlıyorum. Aferin.
Baba... Bugün neden geldin?
Sadece bir anlık heves. Dert etme.
Damian, Desmond adını lekelememek için çalışmaya devam et.
Emredersiniz!
Pek bir sohbet olmadı,
ama Desmondlar arasındaki ilişki hakkında fikir edindim.
Çünkü ilişkileri ne kadar iyi olursa, Plan B için o kadar iyi olur.
Donovan Desmond'ı düşününce...
Gerçekten de ele avuca sığmaz biri.
Dışarıdan içeriye doğru çalışmak daha hızlı olabilir.
Bugün edindiğim bilgileri merkeze götürüp tartışmamız gerekiyor.
Stella! Stella!
Stella! Stella! Stella! Stella!
Stella! Stella! Stella! Stella! Stella! Stella!
Ben geldim.
Hoş geldin, Loid.
Zzz...
Nedense eve uyuyarak geldi,
ve o zamandan beri uyuyor.
Sizin için bir teslimat var.
Baba... Anya da patronla savaşacak...
Dünyada hiç derdi yok gibi görünüyor.
Ve... ne dediğine dair hiçbir fikrim yok.